A diferencia de otras aplicaciones de planning poker, las cuales únicamente reemplazan una baraja física con una virtual, ésta da un paso más y permite a los participantes acceder a una sala de poker virtual.

Es una forma divertida de colaborar en tiempo real y funciona tanto para equipos locales como para miembros un equipo completamente distribuido.

Planning Poker es una manera efectiva y popular de realizar estimaciones en proyectos ágiles.

Cómo funciona:
* conozca a sus compañeros de equipo en una sala privada exclusiva para su proyecto
* en cada ronda de estimación, los participantes eligen la complejidad de una tarea 
* cada estimación permanece oculta para el resto de participantes
* cuando todos los participantes han terminado, se muestran las estimaciones de cada uno y se discute en el equipo
* si se alcanza consenso, el equipo puede continuar con la estimación de la siguiente tarea; si no, el proceso se repite

Esta aplicación es compatible con la aplicación web que puede encontrar en https://planningpoker.cc. Los participantes que se unan usando esta aplicación podrán acceder a las mismas salas que los participantes a través de la aplicación web.