Planning Poker te permite realizar estimaciones en un equipo ágil. Es una forma divertida de colaborar en tiempo real y funciona tanto para equipos locales como para miembros del equipo completamente distribuidos.

Cómo funciona:
* Conozca a sus compañeros de equipo en una sala privada exclusiva para su proyecto
* en cada ronda de estimación, los jugadores eligen la complejidad de una tarea. Esta estimación está oculta de las demás
* cuando todos los jugadores han elegido todas las estimaciones se descubren a la vez
* el resultado es visualizado y discutido en el equipo

Esta aplicación es compatible con la aplicación web que puede encontrar en https://planningpoker.cc. Los jugadores que se unan a través de la aplicación conocerán a otros que se unan al sitio web.