Planning Poker ermöglicht es, Aufwandsschätzungen in einem agilen Team durchzuführen. Teammitglieder können in Echtzeit zusammenarbeiten, somit eignet sich die App sowohl für lokale Teams als auch für komplett verteilte Teilnehmer.

So funktionierts:
* triff deine Kollegen in einem privaten, virtuellen Projektraum
* zu Beginn jeder Schätzrunde wählt jeder für sich die geschätzte Komplexität eines Tasks. Diese ist anfangs verdeckt
* erst wenn alle Spieler ihre Wahl getroffen haben, werden die Schätzungen aller Spieler auf einmal aufgedeckt
* das Ergebnis wird für alle gleichzeitig angezeigt und wird anschließend im Team diskutiert

Diese App ist kompatibel mit der Website https://planningpoker.cc. Teilnehmer der App und Website sehen sich, wenn sie im gleichen Raum sind.