Entgegen anderer Planning Poker Apps, die einfach nur das Kartenspiel nachbilden, geht diese App einen Schritt weiter und bringt die Teilnehmer in einem virtuellen Pokerraum zusammen.
Sie ermöglicht die Zusammenarbeit in Echtzeit und eignet sich somit sowohl für lokale Teams als auch für komplett verteilte Teilnehmer.

Planning Poker ist eine bewährte und weit verbreitete Technik, um Aufwandsschätzungen in einem agilen Team durchzuführen.

So funktionierts:
* triff deine Kollegen in einem privaten, virtuellen Projektraum
* teile die Arbeit in Aufgaben ein, die jeweils geschätzt werden
* zu Beginn jeder Schätzrunde wählt jeder für sich die geschätzte Komplexität eines Tasks
* die Schätzung wird vor den anderen Teilnehmern verborgen
* erst wenn alle Spieler ihre Wahl abgesendet haben, werden die Schätzungen aller Spieler auf einmal aufgedeckt und im Team diskutiert
* wenn sich das Team geeinigt hat, geht es mit der nächsten Schätzung weiter; ansonsten wird der Prozess wiederholt

Diese App ist kompatibel mit der Website https://planningpoker.cc. Teilnehmer der App und Website sehen sich, wenn sie im gleichen Raum sind.